एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(ली डोंग ह्वी)
(बैंग ह्यो रिन)
मैं इससे बहुत तंग आ चुका हूँ।
नमस्ते,
मैं
ह्योरीओंग फार्मास्युटिकल्स से पार्क मु आन हूं।
हम फिलहाल बिक्री संबंधी बैठकें नहीं कर रहे हैं ।
तो कृपया मुझे कम से कम अपना बिजनेस कार्ड ही छोड़ने दें ।
मैं अगली बार फिर आऊंगा।
अलविदा।
क्या आपके पास सिरदर्द की कोई दवा है?
मेरे कोई लक्ष्य नहीं हैं...
और कोई महत्वाकांक्षा नहीं।
(ऋण ब्याज भुगतान की देय तिथि की सूचना)
मुझे घुटन महसूस हो रही है।
मुझे बिल्कुल भी उम्मीद नहीं है...
और आगे देखने लायक कुछ भी नहीं है।
इस ग्राफ को देखिए।
यह क्या है?
यह लाल रंग क्या है?
आप इस बारे में क्या करने वाले हैं?
क्या तुम
इसी तरह बिना तैयारी के काम करते रहोगे?
फिर भी, यही वजह है कि मैं
हर दिन किसी तरह गुजार पाता हूँ...
क्योंकि...
काम के बाद मेरी खुशी के बारे में।
मेरा प्यार,
मेरी आत्मा।
प्याज़ का सूप।
(प्याज़ का सूप)
अब और नहीं।
मेरी एकमात्र खुशी।
माफ़ करें।
प्याज...
प्याज का सूप कहाँ है?
मैं अब प्याज का सूप नहीं परोसता।
क्यों नहीं?
सिर्फ इसलिए कि।
यह मेरी पसंद है।
ऐसा लगता है मानो पूरा ब्रह्मांड
मुझे दुखी देखना चाहता है।
(काम के बाद प्याज का सूप)
(10 महीने पहले)
हमारी बवासीर की मरहम...
लिडोकेन और क्लोर के अनुपात को बढ़ाता है ...
क्लोर...
क्लोरहेक्सिडाइन हाइड्रोक्लोराइड,
इसे और भी बेहतर बनाना...
थोड़ी देर में।
हाँ, अभी एक पल में।
- इसके 4.50 डॉलर लगेंगे।
- जी हाँ।
स्वागत।
सोने से पहले दो गोलियां लें।
मैं इसे आपके लिए यहां लिख दूंगा।
हाँ।
कृपया बैठ जाइए और प्रतीक्षा कीजिए।
(कुनम्योंग विश्वविद्यालय फार्मेसी महाविद्यालय
पूर्व छात्र संघ)
Hyoryeong.
हाँ?
आपका कारोबार खूब फल-फूल रहा है।
आपके पास बहुत सारे ग्राहक हैं।
- केवल मुख्य बिंदु।
- ठीक है।
यह हमारी ह्योरीओंग फार्मास्युटिकल्स की
बवासीर की मरहम है।
ओक की छाल के अर्क से बनाया गया...
रक्त परिसंचरण को बढ़ावा देने के लिए और...
केवल मुख्य बिंदु।
इसका मुख्य घटक कैमोमाइल का अर्क है।
मौजूदा उत्पादों के विपरीत
, जो लगाने पर तुरंत ठंडक पहुंचाते हैं...
बवासीर की मरहम की बात करते हुए,
मुझे एक बात याद आ गई।
क्या मुझे कुछ छोड़ देने चाहिए?
मुझ पर एक एहसान करना।
वे बहुत अच्छे हैं।
वे अगले साल वैश्विक स्तर पर विस्तार कर सकते हैं।
धन्यवाद।
यह कुछ भी नहीं था।
चलो भी।
और यह भी।
(नई महिला)
नई महिलाएँ पढ़ें!
आपने कहा था कि इस खिलाड़ी के स्टिकर
मिलना असंभव है।
तो मुझे कुछ मिल गए।
ठीक है!
उस मरहम के कुछ नमूने छोड़ दें।
वास्तव में?
धन्यवाद।
(डेगा फार्मेसी में काफी भीड़ है।
अगली मुलाकात की योजना बनाई गई है।)
(मुजेओंग फार्मेसी का कहना है कि वे
एक अन्य कंपनी के साथ आगे बढ़ रहे हैं।)
(मैंने सारंग फार्मेसी में नमूने पहुंचाए।)
अरे, क्या यहाँ बदबू नहीं आ रही है जैसे किसी ने पाद दिया हो ?
आप भी?
मुझे लगा कि मल की बदबू सिर्फ मुझे ही आ रही है ।
कितना घिनौना है। इससे मेरी भूख ही मर रही है।
(गर्मजोशी भरा और आरामदायक फ्रेंच होम कुकिंग,
ला टेंड्रे)
"गर्म और आरामदायक?"
स्वागत।
मैं आपके लिये क्या ला सकता हूं?
मेनू में सबसे लोकप्रिय व्यंजन कौन सा है?
प्याज का सूप। क्या मैं आपके लिए लाऊं?
हाँ।
पाद की बदबू की ओर ध्यान दिलाने के लिए धन्यवाद,
तुम शरारती बच्चों।
आपने मुझे इस जगह को खोजने में मदद की।
हाँ!
हेयर यू गो।
खाना कैसा था?
यह सचमुच बहुत स्वादिष्ट था।
खाने के लिए धन्यवाद।
उस दिन से,
जिन दिनों मैं पूरी तरह से थकी हुई होती थी
या बोझ महसूस करती थी...
कल मिलते हैं।
मैं काम के बाद हमेशा इस जगह पर
प्याज का सूप पीने के लिए रुकता था।
यह एक नई दवा है जिसे हमने अभी-अभी जारी किया है।
अगर आप एक नज़र डालें...
आप इसे यहीं छोड़ सकते हैं।
ठीक है धन्यवाद।
आपको बस इसे पकड़ लेना चाहिए था।
बाहर निकलो।
तुम बेवकूफ हो।
क्या मुझे सिरदर्द की दवा की जरूरत है या क्या?
एक बार फिर,
कछुए दलदल में डूब जाते हैं।
(प्याज का सूप नहीं)
क्यों?
(क्लासिक क्रीम सूप)
महोदय, आपको इसे नहीं मोड़ना चाहिए।
क्षमा करें, मैं इसका भुगतान कर दूंगा।
इसकी कीमत कितनी है? 1.98 डॉलर, है ना?
मेरे पास पैसे हैं।
ठीक है।
कम से कम मैं यह तो जानना चाहता हूँ कि ऐसा क्यों हुआ।
प्याज का सूप मेनू से क्यों हटा दिया गया?
(बंद किया हुआ)
क्षमा कीजिए। क्या मैं आपसे कुछ पूछ सकता हूँ?
यह क्या है?
आपने मेनू से प्याज का सूप क्यों हटा दिया?
क्यों?
मैंने तुम्हें बताया था। बस यूं ही।
यह मेरी अपनी पसंद है।
कौन सा रेस्टोरेंट
अपने सबसे बेहतरीन व्यंजन को हटा देता है?
क्या आपने इन्हें आजमाया है?
क्या आपने अन्य व्यंजन चखे हैं?
आपने कुछ और आजमाया ही नहीं है तो आपको कैसे पता चलेगा कि यह सबसे अच्छा है ?
यहां प्याज का सूप खा रहे हैं...
वही मेरे जीवन की एकमात्र खुशी थी।
क्या यह आपकी खुशी के साथ थोड़ी क्रूरता नहीं है?
रहने भी दो।
बस एक बार।
कृपया, मेरे लिए इसे एक बार फिर से बना दीजिए।
मुझे प्याज का सूप खाने की बहुत तीव्र इच्छा हो रही है।
"इतना बुरा?"
क्या तुम हमेशा ऐसे ही बात करते हो?
नहीं, बात बस इतनी सी है कि मैं बहुत बेताब हूँ।
मैं सुबह-सुबह बाजार जा रहा हूँ।
मेरा सामान उठा लो।
फिर मैं इस बारे में सोचूंगा।
तो, आप आ रहे हैं या नहीं?
यह...
मुझे नहीं पता था कि यह एक बैग है।
मैं आज आपका सामान ले जाऊँगा।
चल दर।
इस बैग...
क्या आपको पता है प्याज कितने का मिलता है?
ज़रूरी नहीं।
पांच किलोग्राम के लिए 12 डॉलर लगते हैं।
कीमतें लगातार बदलती रहती हैं।
मार्जिन ठीक से काम नहीं कर रहे थे,
इसलिए मैंने इसे मेनू से हटा दिया।
क्या?
वास्तव में?
नहीं।
क्या आपको प्याज को स्टोर करने का तरीका पता है?
ज़रूरी नहीं।
आपको उन्हें तैयार करके कोल्ड स्टोरेज में रखना होगा ।
अन्यथा, वे तुरंत अंकुरित हो जाते हैं।
इन्हें स्टोर करना मुश्किल है,
इसलिए मैंने इसे मेनू से हटा दिया।
क्या सच में?
नहीं।
गंभीरता से?
ये लीजिए।
धन्यवाद।
- आप यहां हैं
इसे मुझे दे दो।
हेयर यू गो।
(स्वादिष्ट और आरामदायक फ्रेंच होम कुकिंग)
क्या अब भी तुम्हें इसकी इतनी ही तीव्र इच्छा है?
"सिर्फ एक बार।"
"कृपया, मेरे लिए इसे एक बार फिर से बना दीजिए।"
"मैं खाना चाहता हूं..."
"प्याज का सूप बहुत ही घटिया था।"
आप ने कहा कि।
मुझे यह चाहिेए।
बस एक आखरी बार।
ठीक है।
मैं उदार रहूंगा।
नियमित ग्राहकों को मिलने वाला लाभ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
रुको। नहीं, यह बुरा है।
आप प्याज क्यों नहीं छील रहे हैं?
मुझे?
आपने कहा था कि यह नियमित ग्राहकों को मिलने वाला एक विशेष लाभ है।
क्या आप रो रहे हैं?
ये प्याज बहुत तीखे हैं।
इसीलिए मैंने इसे मेनू से हटा दिया।
वास्तव में?
नहीं।
चलो भी।
तुम बार-बार ऐसा क्यों कह रहे हो? क्या
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो?
हर बार जब आपने इसे ऑर्डर किया,
मैंने प्याज को इसी तरह छीला।
यह आपके काम का हिस्सा है।
मैं बिना शिकायत किए फार्मेसी की सफाई भी करता हूँ
...
जब कोई युवा फार्मासिस्ट मुझे ऐसा करने के लिए कहता है।
क्योंकि यही मेरा काम है।
हर महीने की 15 तारीख।
आप कैसे जानते हो?
तुम हमेशा 15 तारीख को ऐसे आते थे
जैसे तुमने मिट्टी चबा ली हो...
और उन्होंने प्याज का सूप ऑर्डर किया।
मैं ऐसा नहीं दिखता था जैसे मैंने मिट्टी चबाई हो।
आज आप प्याज का सूप बनाइए।
मुझे लगा कि मुझे सिर्फ प्याज छीलने हैं।
अगर आप बाद में इसे खुद खाने की योजना बना रहे हैं, तो आपको इसे बनाना सीख लेना चाहिए ।
मैंने तुमसे कहा था। मैं अब इसे नहीं बेच रहा हूँ।
मतलब, आप ऐसा क्यों नहीं कर रहे हैं...?
क्या मुझे आपको अपनी रेसिपी बतानी चाहिए या नहीं?
कृपया मुझे बताओ।
प्याज के सूप का राज़...
प्रतीक्षा कर रहा है।
धीमी आंच पर, बहुत धीरे-धीरे,
इसे जलने से बचाने के लिए लगातार चलाते रहें।
ठीक है।
"लगातार" का मतलब कितना लंबा होता है?
लगभग 40 मिनट।
चालीस मिनट?
क्या सच में इतना समय लगता है?
इसीलिए इसका स्वाद इतना गहरा होता है।
यह आश्चर्यजनक है।
जब मैंने इसे ऑर्डर किया,
तो ऐसा लगा जैसे यह दस मिनट में ही तैयार हो गया हो।
मैं पहले से तैयारी कर लेता हूँ।
मैं ग्राहकों को इतनी देर तक इंतजार नहीं करा सकता।
लेकिन आप कभी नहीं जान सकते
कि कोई इसे ऑर्डर करेगा या नहीं।
अगर कोई ऑर्डर ही न दे तो क्या होगा?
फिर मैं उसे फेंक देता हूँ।
आप क्या कर रहे हो?
मैंने तुमसे कहा था कि इसे लगातार चलाते रहो
ताकि यह जले नहीं।
ये प्याज पककर गलने लगे हैं।
अगर आप इसे पकाते रहेंगे तो
प्याज भूरे रंग के हो जाएंगे।
इसे कैरेमलाइजेशन कहते हैं।
बस अगले 35 मिनट तक जारी रखें।
पैंतीस मिनट और?
आप जाकर थोड़ा आराम कर सकते हैं।
वे भूरे रंग के हैं।
यह एकदम सही नहीं है।
लेकिन ठीक है।
- पानी डालो।
- ठीक है।
यह गंध।
आप इसे पहचानते हैं, है ना?
आगे क्या होगा?
इतना ही।
- क्या?
- आसान है, है ना?
प्याज के सूप की यही विधि है।
लेकिन मैंने बस प्याज पकाया था।
प्याज के सूप का राज़...
प्रतीक्षा कर रहा है।
समय ही असली नुस्खा है।
खाना पकाने और इंतजार करने में समय बिताना।
बस इतना ही।
इंतज़ार में।
ब्रेड को इस तरह से काटें।
फिर स्लाइस को इस तरह रखें।
ऊपर से ढेर सारा पनीर डालें,
और ओवन में दस मिनट तक बेक करें।
मेरे पास ओवन नहीं है।
फिर बस माइक्रोवेव का इस्तेमाल करें।
- आपको बस पनीर पिघलाना है।
- ठीक है।
लेकिन आपने पहले क्या कहा था?
किस बारे मेँ?
रेस्टोरेंट के सामने,
आपने कहा था कि मैं अपनी खुशी के प्रति बहुत क्रूर था।
आपको पता है,
मेरा खाना भावनाओं को प्रकट करने का स्थान नहीं है ।
मेरा ये मतलब नहीं था।
तो फिर आपका क्या मतलब था?
आपकी चिड़चिड़ाहट, गुस्सा, अवसाद,
दुख, दर्द, पीड़ा।
आप बस उन सबको बाहर निकाल दें और चले जाएं।
बात बिल्कुल भी ऐसी नहीं है।
ओर भला क्या?
वास्तव में,
मेरे जीवन में कुछ भी मजेदार नहीं है।
आगे देखने लायक कुछ भी नहीं है।
हर दिन एक जैसा लगता है।
इसलिए...
मुझे ऐसा लगता है कि मैंने कुछ भी हासिल नहीं किया है,
भले ही मैं कितनी भी कोशिश करूं।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं बूढ़ा हो गया हूँ।
मैं सच में बहुत बोरिंग हूँ, है ना?
नहीं।
तुम बेहद, हद से ज्यादा उबाऊ हो।
और फिर मुझे पता चला...
आपका गरमा गरम प्याज का सूप।
क्या?
क्या प्याज का सूप सिर्फ इसलिए खाना दुख की बात है
क्योंकि यह आखिरी बचा हुआ है?
नहीं।
आज आपने यह कर दिखाया।
इसलिए आप इसे घर पर कभी भी पका सकते हैं।
मुझे इसमें मजा आएगा।
यह इतना अच्छा है, इसलिए मैं पूछ रहा हूँ।
क्या आप इसे दोबारा बेच सकते हैं?
इसे मेनू से मत हटाओ।
मैं इंतजार नहीं करना चाहता था।
क्या?
मैं तुम्हारा इंतजार नहीं करना चाहता था।
इसीलिए मैंने मेनू से प्याज का सूप हटा दिया।
आप क्या...
आप फिर से मजाक कर रहे हैं, है ना?
यह वाला...
मजाक नहीं।
लेकिन क्यों...
स्वागत।
मैं आपके लिये क्या ला सकता हूं?
मेनू में सबसे लोकप्रिय व्यंजन कौन सा है?
प्याज का सूप। क्या मैं आपके लिए लाऊं?
किसी को भी लगेगा कि दुनिया खत्म हो गई है।
मुझे उम्मीद है कि इससे उसे कुछ ऊर्जा मिलेगी।
अपने भोजन का आनंद लें।
खाना कैसा था?
हाँ, ऐसा ही था।
बहुत स्वादिष्ट।
धन्यवाद।
यह तो राहत की बात है।
शुरू में तो यह दिलचस्प था...
इसे खाने से पहले और बाद में आपमें कितना फर्क आया ।
यह कुछ हद तक मजेदार भी था।
मुझे आपका बनाया खाना हर बार पसंद आता है।
धन्यवाद।
अलविदा।
(एनर्जी बूस्टर टॉरिन)
तभी से मैंने इंतजार करना शुरू कर दिया...
मेरे बनाए खाने को देखकर जब आपको खुशी मिली, तो आपके चेहरे पर जो भाव थे, उनके लिए धन्यवाद ।
आज प्याज का सूप बनाने की तैयारी एकदम सही रही।
क्या वह आज नहीं आ रहा है?
लगता है आजकल उसकी सेहत बेहतर हो रही है।
क्योंकि वह प्याज का सूप पीने नहीं आ रहा है।
लेकिन मुझे एहसास हुआ...
इसका मतलब यह था कि मुझे आपके दुखी होने का इंतजार करना पड़ेगा ।
क्योंकि आप तो सिर्फ प्याज का सूप पीने आए थे...
जब आप थके हुए,
उदास और दुखी थे।
क्या?
तुम्हारे दुखी होने का इंतजार कर रहा हूँ...
ताकि आप मेरे रेस्तरां में आएं।
मुझे यह बिल्कुल भी पसंद नहीं आया।
इसलिए मैंने मेनू से प्याज का सूप हटा दिया।
मैंने सोचा कि पूरा ब्रह्मांड...
वे चाहते थे कि मैं दुखी रहूँ।
अब जब आपने इसे आजमा लिया है, तो आपको पता चल ही गया होगा।
इसमें कुछ खास नहीं है।
अब से,
इसे अपना बना लो।
अच्छी बात है।
कोमल वाला।
यह फ्रेंच भाषा में "एक सौम्य व्यक्ति" का अर्थ है।
मैंने इसका मतलब जानने के लिए इसे इंटरनेट पर खोजा ।
यहां प्याज के सूप के अलावा और क्या अच्छा है?
सब कुछ।
क्योंकि मैंने इसे बनाया है।
तब,
मैं वापस आकर
एक-एक करके सब कुछ आजमाऊंगा।
अब से,
चाहे मैं खुश हूँ या दुखी।
क्योंकि मैं नियमित ग्राहक हूँ।
(कोमल वाला)
(काम के बाद प्याज का सूप)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)